ser o melhor

 inteligente, sabio, poderoso e perigoso.
 
o que precisa melhorar?

 disciplina, foco, responsabilidade, desempenho e esforço.

novos hábitos

 comece cedo: acordar cedo e levantar logo, te faz sair na frente. disciplina
 treinar logo pela manhã: mais energia para o treina e o resto do dia. foco
 cuidar do corpo: alimentação, higiene e aparencia. responsabilidade
 planejamento: planejar sempre os proximos passos e avaliar progresso. desempenho
 sem falhas: comprir com as tarefas, horários e prazos, sem procrastinar, indo com tudo sempre. esforço
 