Objetivo do App: Auxiliar o usuário a alcançar objetivos e melhorar seus hábitos,
  criando roadmaps para traçar caminhos que cheguem ao objetivo,
  monitorar rotina e progresso.

Funcionalidades Principais:
 Roadmaps
 Monitor de rotina.
 Lista de tarefas.
 Calendário.
 Gráficos de progresso.
 Notificações e lembretes.
 Personalização de objetivos e hábitos.

Estrutura

Pagina principal

  Cabeçalho
    titulo da pagina
    sequência
    frase motivacional
    
  Barra de navegação
    mostra os dias da semana atual, destacando o dia atual e mostrando brevemente o progresso dos dias anteriores.
    
    ao clicar, mostra progresso do dia no monitor de rotina, com o dia atual marcado como padrão
  
  Monitor de rotina
    mostra a rotina planejada para cada dia selecionado na barra de navegação,
    com habitos e metas para alcançar os objetivos, separando os por hórario.
    
  Menu de botões
    botão de abrir e fechar Menu
    botão de abrir modal de criar tarefa
    botão de remover todas
    
  
  Modais
  
  Adicionar tarefa
    nome
    horário - dia todo, manhã, tarde e noite
    tipo - simples, meta e sub-tarefas
    reperições - todo dia, dias na semana, unica
    anotações
    
    botão para Adicionar tarefas caso as condicões sejam atendidas
    
    meta
    sub-tarefas
      nome
      botão
      lista de sub-tarefas
    
  caso seja:
    meta - aparece um input para o usuário inserir a meta da tarefa
    sub-tarefas - aparece o container para Adicionar sub-tarefas



