Estrutura

 Cabeçalho:
   titulo da pagina
   sequência
   frase motivacional

 Barra de navegação
   exibe os dias da semana atual, destacando o dia atual e mostrando brevemente o progresso dos dias anteriores.
    
   ao clicar, mostra progresso do dia no monitor de rotina, com o dia atual marcado como padrão

 Monitor de rotina: Exibe tarefas ligadas a um hábito ou objetivo, separando por hórarios e tarefas que se
 repetem varias vezes durante o dia, esse elemento carrega os dados de acordo com dia selecionado no 
 calendário semanal

 Menu de Botões: Menu com botões de Adicionar e remover tarefas

 Modais:
  Criar Tarefas: Fórmulario para criação de tarefas

Implantação

 Abrir e fechar menu de botões. v
 Abrir e fechar modal de criar tarefas. v
 Adicionar e remover tarefas
  